- Crear pagina de partida, fin de partida
- Al unirse a lobby, hay que comprobar que existe la lobby y que es apta para unirse (valor joinable del modelo lobby)
- Añadir al modelo de lobby el campo "private" para saber si es privada o no, si lo es no se podrá acceder a ella pulsando en "JUGAR"
- Cuando termine la partida, se usa el LobbyID para volver a llevar a los usuarios a la lobby.
- Estilos del contador cuando queden 5 segundos se pone en rojo.HECHO
- Poner el borde en azul cuando segun el turno. LISTO
- Nombre del jugador en azul. LISTO
- Actualizar estadisticas
- Comprobar palabra (falta comprobar que la palabra no tiene las letras prohibidas)
- Cambio de turno. (Saber cuando termina una vuelta para generar otra letra) (Cambia por acierto o por termino de tiempo, en cuyo caso se resta la vida)
- Mostrar la respuesta como un bocadillo encima del usuario. (Poner borde rojo si fallo y verde si acierto) HECHO
- Restar vidas
- Si no es mi turno, no muestro input
- Arreglar errores de tiempos al mostrar las respuestas.
----------------------------------------------- CATEGORIAS -----------------------------------------------

Animales,
fruta,
color,
comida,
instrumentos musicales,
herramientas,
partes del cuerpo,
naturaleza,
fisica,
matematicas,
informatica,
tecnologia,
profesiones,
colegio,
ropa,
calzado,
accesorios,
electrodomesticos,
muebles,
vehiculos,
medios de transporte,
plantas,
comida,
minerales,
fenomenos naturales,
sentidos,
enfermedades,
inventos,
astronomia,
religiones,
ingredientes,
postres,
civilizaciones antiguas,
piezas de vehiculos,
figuras geometricas,
géneros de peliculas,
juguetes.
familia
verbos
bebidas
deportes
LO DEJé EN saxofón